Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-libs/kreport._json_.po
Languages: zh_tw

# Authors Name
source: Kexi Team
zh_tw: Kexi 團隊

# Name
source: Field
zh_tw: 欄位

# Name
source: Check box
zh_tw: 核取框

# Name
source: Label
zh_tw: 標籤

# Name
source: Image
zh_tw: 影像

# Name
source: Text
zh_tw: 文字

# Name
source: Maps
zh_tw: 地圖

# Name
source: Barcode
zh_tw: 條碼

# Name
source: Web browser
zh_tw: 網頁瀏覽器

# Name
source: Chart
zh_tw: 圖表

# Description
source: Field element for Reports
zh_tw: 用於報告的欄位元件

# Description
source: Check box element for Reports
zh_tw: 用於報告的核取框元件

# Description
source: Label element for Reports
zh_tw: 用於報告的標籤元件

# Description
source: Image element for Reports
zh_tw: 用於報告的影像元件

# Description
source: Text element for Reports
zh_tw: 用於報告的文字元件

# Description
source: Maps element for Reports
zh_tw: 用於報告的地圖元件

# Description
source: Barcode element for Reports
zh_tw: 用於報告的條碼元件

# Description
source: Web browser element for Reports
zh_tw: 用於報告的網頁瀏覽器元件

# Description
source: Chart element for Reports
zh_tw: 用於報告的圖表元件
